Controle:
    cima
    baixo
    esq
    dir
;


Jogador:
    - Controle(controle.h);
    - Arma(arma.h);
    - Acessório(acessório.h) // Pensei em ser uma pedra ou lança, algo parecido;
    - Fisico(...) //Dimensões do Sprite do personagem;

    




 1. Input -> Leitura do Teclado, Mouse e Joystick;

2. Update -> Calcular nova posição com base nas atualizações da leitura, ou seja, posição nova de cada personagem, aplicar a gravidade, verificar colisões, atualizar animações;

3. Draw -> Limpa a tela, desenha o cenário, desenha o persoagem com suas atualizações e mostraa tela para o jogador.;

O que devo me preocupar: 
 - Física e Movimento:-> Implementar velocidade e ações semelhantes;
 - Colísão:-> Preciso saber se um retângulo (o jogador) colidiu com o outro, sendo ele o chão o outra coisa qualquer;
- Animação:-> Responsavél pela gerencia da troca de imagem do personagem;

- Gerenciamento do Mapa:-> onde está as plataformas ? Lido de uma arquivo texto ou matrix de processo;

Divisão lógicas de Estruturas;

-> Core.h (Resposável por inicializar a Allegro, criar o display, a fila de eventos, o timer e gerenciar o Game Loop principal); 
->Player.h (Onde fica a struct player, Deve conter as referêcias de posição, pares (x,y), velocidade Vx e Vy, largura, altura, estado atual(parado, pulando caindo));
->Pshysics.h (Funções de aplicação de gravidade, colisão, entre os retangulos do jogador e os blocos do mapa);
->Graphics.h (Funções auxiliares de tratamento de dados, a exemplo de carregar imagens, gerenciar os Sprites Sheets e controlar qual "quadro" da animação deve ser desenhado no momento);

